# WebApp21
Java web application to counting small shop chain

Программа для учета маленькой сети магазинов.
В программе есть возможность добавлять/удалять/редактировать магазин.
К магазину можно добавить продавцов.
Также к магазину привязывается смена. У смены есть параметры: дата начала, дата окончания, продавец, сумма в кассе на начало смены, сумма в кассе на конец смены.
Обычно смена длится неделю (по выбору можно установить любой промежуток).
К смене создается отчет.
В отчете указано по каждому товару сколько было на складе на начало смены, сколько пришло за смену и сколько осталось.
Также учтена цена продажи и покупки по каждому товару.
Исходя из данных программа рассчитывает, сколько прибыли принес за смену каждый товар.
Прибыль суммируется и добавляется в отчет магазина.

Также в отчете предусмотрено 3 вида расходов. 
1. Расход кассы (зарплата продавцу, расходы на дворника и т.д)
2. Списания из кассы, не включаемые в расходы (иногда продавец на месте рассчитывается с поставщиком, сюда же входит то, что приобретено по безналичному расчету)
3. Списания товара (просрочка, некондиция и тд) вынесено в отдельную таблицу, т.к. это отражается на премии продавцов.

Работа состоит в том, что пользователю программы каждый продавец в конце смены присылает отчет. Этот отчет вбивается в программу и программа должна показать,
есть ли недостача/излишки наличности в кассе.

Также в программу планируется добавить фнукционал формирования отчета по всем магазинам за неделю, отчета за квартал в разрезе магазинов, отчета за год.
